# Booking.com网站接口文档-V1.0

## 1. 登录管理

### 1.1 邮箱注册查询

#### 1.1.1 基本信息

> 请求路径：/users?mailbox={mailbox}
>
> 请求方式：GET
>
> 接口描述：该接口用于查询用户是否完成注册



#### 1.1.2 请求参数

| 参数名  | 类型   | 是否必须 | 备注     |
| ------- | ------ | -------- | -------- |
| mailbox | String | 必须     | 用户邮箱 |

#### 1.1.3 响应数据

参数格式：application/json

参数说明：

| 参数名 | 类型   | 是否必须 | 备注                                          |
| ------ | ------ | :------- | :-------------------------------------------- |
| code   | number | 必须     | 响应码，1 代表成功，0 代表失败                |
| msg    | string | 必须     | 提示信息                                      |
| data   | int    | 必须     | 标志用户是否注册（1代码注册，null代表未注册） |

响应数据样例：

```json
#已注册
{
    "code": 1,
    "msg": "success",
    "data": 1
}
#未注册
{
    "code": 0,
    "msg": "用户不存在",
    "data": null
}
```

### 1.2 用户密码校验

#### 1.2.1 基本信息

> 请求路径：/password?mailbox={mailbox}
>
> 请求方式：GET
>
> 接口描述：该接口用于校验用户输入密码是否与后台密码一致



#### 1.2.2 请求参数

参数格式：路径参数

参数说明：

| 参数名   | 类型   | 是否必须 | 备注     |
| -------- | ------ | -------- | -------- |
| mailbox  | String | 必须     | 用户邮箱 |
| password | String | 必须     | 用户密码 |

请求参数样例：

```
/password?mailbox={}&password={}
```

#### 1.2.3 响应数据

参数格式：application/json

参数说明：

| 参数名 | 类型   | 是否必须 | 备注                                                |
| ------ | ------ | -------- | --------------------------------------------------- |
| code   | number | 必须     | 响应码，1 代表成功，0 代表失败                      |
| msg    | string | 必须     | 提示信息                                            |
| data   | bool   | 必须     | 标志用户密码校验结果（true代码成功，false代表失败） |

响应数据样例：

```json
#成功
{
    "code":1,
    "msg":"success",
    "data":true
}
#失败
{
    "code":1,
    "msg":"success",
    "data":false
}
```



### 1.3 注册用户

#### 1.3.1 基本信息

> 请求路径：/addUser
>
> 请求方式：POST
>
> 接口描述：该接口用于添加用户


#### 1.3.2 请求参数

格式：application/json

参数说明：

| 参数名   | 类型   | 是否必须 | 备注     |
| -------- | ------ | -------- | -------- |
| mailbox  | String | 必须     | 用户邮箱 |
| password | String | 必须     | 用户密码 |

请求参数样例：（JSON格式）

```json
{
	"mailbox": "b20031912@njupt.edu.cn"
    "password":"123456789Qhc"
}
```

#### 1.3.3 响应数据

参数格式：application/json

参数说明：

| 参数名 | 类型   | 是否必须 | 备注                           |
| ------ | ------ | -------- | ------------------------------ |
| code   | number | 必须     | 响应码，1 代表成功，0 代表失败 |
| msg    | string | 必须     | 提示信息                       |
| data   | object | 非必须   | 1 代表成功，null 代表失败      |

响应数据样例：

```json
#成功
{
    "code":1,
    "msg":"success",
    "data":1
}
#失败
{
    "code":0,
    "msg":"用户已存在。",
    "data":null
}
```



## 2. 基于云平台的URL动态注入

### 2.1 URL注入

#### 2.1.1 基本信息

> 请求路径：/urls?page={page}
>
> 请求方式：GET
>
> 接口描述：该接口用于获取page界面的全部图片url



#### 2.1.2 请求参数

| 参数名 | 类型   | 是否必须 | 备注     |
| ------ | ------ | -------- | -------- |
| page   | String | 必须     | 界面名称 |

#### 2.1.3 响应数据

参数格式：application/json

参数说明：

| 参数名 | 类型         | 是否必须 | 备注                           |
| ------ | ------------ | :------- | :----------------------------- |
| code   | number       | 必须     | 响应码，1 代表成功，0 代表失败 |
| msg    | string       | 必须     | 提示信息                       |
| data   | List<String> | 必须     | 界面URL的集合                  |

响应数据样例：

```json
#已注册
{
    "code": 1,
    "msg": "success",
    "data": 1
}
#未注册
{
    "code": 0,
    "msg": "用户不存在",
    "data": null
}
```
